###个人信息
----
 - 刘智刚/ 男/ 1989.2
 - **期望职位**：驱动开发、Python程序员、嵌入式开发
 - 硕士/东南大学/机械电子专业
 - 本科/东南大学/机械设计及其自动化专业
 - 工作年限：1年半
 - 英文：6级，能沟通
 - 技能清单：
 -- 熟练：C/Python/安卓BSP/嵌入式/linux/git
 -- 了解：数字电路设计/Flask/HTML/Javascript
 -- 用过：Gerrit/JIRA/Repo/Makefile/C#/OpenCV/Node.js/React
 - github：https://github.com/woxixiulayin
 - **联系方式**：**13162101930**  /    **zhigang7536308@163.com**

----
###工作经历
----
####上海华勤通讯技术有限公司（手机ODM行业 2014年7月~2015年11月）

**亚马逊7寸平板项目（2015.3~2015.10）**

- 公司负责该项目的底层BSP开发和产品制造交付。本人作为驱动小组成员，在亚马逊北京研发总部驻场7个月，主要负责**部分驱动移植，个性开关机需求定制，开关机bug修复及一些特定功能设备节点的提供**。
- 同时作为功耗接口人，与客户接口进行英文沟通，研究客户测试工具（软硬件），帮助功耗测试人员熟悉客户的测试工具，并及时修正客户测试脚本（Python）中的BUG。
- 在工作中**编写一些实用脚本，促进工作效率**。如帮助测试人员自动化一些重复操作，将开发关机和抓取log的操作自动化代替人工检测等。
- 项目后期，在东莞产线出差，负责应对产线出现的各种突发问题。面对产线复杂的操作环境，在产线流程，员工误操作，软件问题，硬件问题中分析可能的原因并及时给出解决方案。由于在产线的工作保证了项目的预期出货时间，得到领导的认同，并获得S2绩效。
- 在与客户合作期间，接触到Gerrit、JIRA、Jenkins等软件工程相关的工具软件，**对大型软件的提交、版本管理、自动构建等有直观的认识**，非常推崇代码审查和敏捷开发，也慢慢在自己的工作中加入自动化流程。

**试用期（2014.7~2015.12）**

- 学习linux下的操作，git版本控制，makefile工作原理，写过简单的安卓APP。
- 熟悉安卓源码，了解安卓架构，明悉安卓BSP的工作。
- 学习linux设备驱动，熟悉MTK平台的手机驱动移植，加深对设备文件的理解和驱动工作的认识。

----
###学校项目

**应用于自动仓库的自动引导小车系统**

- 使用 STM32 作为小车的主控芯片,通过无线与主机相连,根据主机的命令完成货物的搬运，同时在上位机端实时监测各小车的状态。
- 负责小车的机械设计,单片机外围电路的硬件设计与调试,嵌入式实时操作系统 uc/os-ii 的移植和基于 uc/os-ii多任务实时系统的编程,主机与小车的TCP通信,主机端的 C#上位机图形界面开发。


---
###业余项目
- [百度贴吧爬虫](https://github.com/woxixiulayin/tieba_dig_bae)(Python，flask，react)

----
###自我评价
- 熟练C，Python，熟悉嵌入式软硬件开发，看的懂原理图，有安卓BSP开发经验
- 熟悉linux，OS X开发环境，会使用git，makefile，Gerrit，JIRA
- 喜欢学习新技术，工作之后自学Python，HTML和JS，写过爬虫和基于FLask的[小网站](https://github.com/woxixiulayin/tieba_dig_bae)，接触过Node.js和React。
